Menjadi ayah mertuamu
Aku hanya bisa memarahimu.
Seandainya itu putriku
Aku akan menamparnya, mengerti?
Anda tahu bahwa Anda tidak
melakukan hal yang benar.
Tepat!
Kamu memanjakan
anak yang sudah manja!'
Tidak bisakah aku mencintai anakku?
Anda memberinya
uang, bukan cinta.
Ketika anak-anak salah
berbicara dengan akal sehat kepada
mereka juga merupakan sejenis cinta.
Kelakuan Romil tidak
seperti anak normal, Anuj.
Benar.  Jadi dia
harus lebih sensitif
dan masuk akal.
Apapun situasinya
seorang anak muda tidak boleh
berperilaku buruk terhadap orang lain.
Saudara laki-laki
kamu ingin membantunya.
Anda ingin memahami masalahnya
tapi jangan memberikan kompensasi untuk itu.
Dengan melakukan hal
ini, bukan hanya diri Anda
sendiri, Anda juga
menghancurkan masa depannya.
Jika dia sudah terbiasa
Saya khawatir dia akan mengambil jalan yang
salah.  Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Pernahkah Anda memikirkan hal itu?
Tugas orang tua adalah
membuat anak mengerti.
Silakan dan jadilah
teman anak Anda.
Namun ketika kebutuhan itu
muncul, Anda harus
menjadi orang tua.
Anda perlu membuat
anak Anda mengerti.
Anda harus menunjukkan
kesalahannya!
Silakan tampar aku.
Jangan menahannya.
Tampar putramu dan istrinya.
Kalahkan kami sepuasnya!
Kebenaran tidak dihargai
dalam keluarga ini.
Seseorang mendapat hukuman karenanya.
- Apa kamu marah?
Berhentilah bersikap kurang ajar.
- Aku kurang ajar!
Saya sangat kurang ajar!
Seolah-olah semua
orang di sini sopan.
Kamu, anak-anakmu,
mertuamu, mantan suamimu
istrinya..
Seolah-olah mereka santun.
Semua orang di
keluarga ini bermuka dua!
redup!
- Mereka berbicara tentang keluarga tetapi saling menusuk dari belakang.
Semua orang iri satu sama lain.
Anda menetap dengan menikahi
pria yang sudah menikah.
Anda menikmati kekayaannya.
Tapi Samar dan aku
perlu mencari nafkah.
Anda iri dengan uang
hasil jerih payah kami.
Apakah Anda ingin kami mati kelaparan?
Apakah Anda ingin saya
menjadi miskin seperti orang lain?
Apakah kamu ingin suamiku menjadi
tidak berharga seperti Paritosh?
Apakah kamu ingin suamiku
berjuang seperti ayahnya
dan seperti dia memiliki
anak dari istri keduanya?
Semua orang di
keluarga ini egois.
Sepanjang hari, nenek duduk di
ayunan dan terus
mengkritik semua orang.
Kakek menghabiskan waktunya
dan tidak berharga!
Semua orang..
Kamu benar.
Tapi aku pun tidak salah, Anuj.
Saya tahu cara menangani anak saya.
Sejak ibunya pergi, dia terluka.
Di sini, Adhik dan Barkha juga
memperlakukannya dengan buruk.
Dan jika Anda bersikap
kasar padanya, dia
akan berpikir seluruh
dunia menentangnya.
Apa maksudmu?
Melawan?  Bagaimana apanya?
Apakah kita akan mencambuknya?
Kami sudah cukup menoleransi dia.
Tidak lagi.
Kita tidak bisa berteman.
Oke, jangan jadi temannya.
Setidaknya biarkan
dia hidup damai.
Sejak dia datang ke sini, kalian
berdua bertengkar dengannya.
Itu sebabnya, dia
bereaksi seperti ini.
Bisa aja!  Dia tidak sopan.
Haruskah aku berteriak lebih
keras dan mengatakan ini?
Seolah-olah kamu adalah
orang yang sopan, Barkha.
Jangan membicarakanku.
Membicarakan tentang dirimu sendiri.
Seorang anak mendapatkan
sifat-sifat orang tuanya.
Tindakannya memberi
tahu kami nilai-nilai apa
yang telah Anda dan ibunya
tanamkan dalam dirinya.
Barkha!  - Jangan berteriak!
- Cukup!
Cukup.
Saudaraku, untuk menjaga
rasa hormatmu di mata Romil
Aku membuatnya
mengerti.  Tapi kamu..
Anda menyela saya
dan menawarinya uang.
Anda telah melakukan kesalahan.
Dan tahukah Anda?
Romil harus tahu
tentang kelemahanmu.
Dan saya memberi tahu Anda
sebagai saudara Anda dan seorang
pengusaha bahwa dia akan
memanfaatkan hal ini untuk melawan Anda.
Anuj, dia masih kecil.
Saya bukan anak kecil.
Saya mengenalnya dengan baik.
Dia anak laki-lakiku.
Saya tahu cara menanganinya.
Beri dia waktu.
Biarkan dia menetap di sini.
Aku akan membuatnya mengerti.
'Aku tahu cara menanganinya!'
'Beri dia waktu!'
Apakah dia akan tinggal di sini secara permanen?
Apakah Anda masih ragu?
Jangan ragu aku akan
membiarkan dia tinggal di sini.
Biarkan saya melihat bagaimana
Anda akan mengusirnya.
Tamparan Anupama
membuat wajahmu bersinar.
Jika ingin wajah bersinar
segera hubungi Anupama.
Ibu, kamu..
Saya telah menamparnya sekali.
Anda akan mendapatkan lebih banyak.
Apakah kamu menginginkan itu?
Beraninya kamu?
Beraninya kamu berbicara buruk
tentang Tuan dan Nyonya Shah?
Tuan dan Nyonya Syah,
orang tuaku dan suamiku..
Jika ada yang menghinanya, saya
akan memberi pelajaran kepada orang itu.
Anda ingin berbicara dengan saya, bukan?
Bicara padaku.
Jangan berani-berani
melewati batas kemampuanmu.
Sangat mudah untuk menyalahkan orang lain.
Tapi lihatlah dirimu
di cermin sekali.
Anda terus berbicara tentang
diri Anda sepanjang hari.
'Saya seperti ini.
Saya seperti itu.'
'Saya ingin ini.  Saya mau itu.'
Kamu hanya
memikirkan dirimu sendiri.
Pernahkah kamu
memikirkan orang lain?
Pernahkah Anda melakukan
sesuatu untuk orang lain?
Anda terus berjuang
sepanjang hari.
Anda terus mengejek orang lain.
Anda berbicara buruk tentang semua orang.
Ada orang tua di rumah.
Pikirkan tentang mereka.
Apakah Anda pernah menghormati mereka?
Pernahkah Anda memikirkan
Tuan dan Nyonya Shah?
Sepasang suami
istri berkumpul agar
bisa saling
menghentikan kesalahan.
Mereka tidak bersatu
untuk melakukan kesalahan.
Idiot.
Sejauh kunjunganku ke rumah ini
Saya tidak ingin datang ke sini.
Saya tidak ingin ikut campur
dalam kehidupan orang lain.
dalam urusan keluarga orang lain.
Sama sekali tidak.
Tapi kalau anak dan menantu saya
tertarik untuk menghancurkan
keluarga tersebut
Saya harus ikut campur, bukan?
Anda bisa menjaga semua orang.
Kelola semuanya dengan baik.
Jaga kakek dan nenekmu.
menjaga kedamaian dan
kebahagiaan dalam keluarga.
Lalu mengapa saya harus datang?
Saya akan datang ke sini
untuk menghadiri festival.
Saya akan bertemu semua orang
di sini dan kembali ke rumah saya.
Tapi kecuali kalian berdua
mengubah sifat kalian..
Kecuali kamu menjadi dewasa..
Saya tidak bisa membiarkan orang tua Vanraj
menjadi korban kekasaranmu.
Sampai saat itu jika aku harus menghentikanmu
Aku akan ikut campur dan menghentikanmu.
Ketika seseorang datang ke
keluarga sebagai menantu perempuan..
Dia mencoba yang terbaik untuk
mendapatkan
penerimaan dari keluarga.
Dan keluarga berusaha agar
dia tidak merindukan rumahnya.
Saya dapat melihat bahwa semua orang di sini ..
Mereka mencoba yang terbaik untuk
menjadikan Anda salah satu dari mereka.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Anda selalu bertanya apa yang
telah dilakukan
keluarga ini untuk Anda.
Sekarang ijinkan aku bertanya padamu..
Apa yang sudah kamu
lakukan untuk keluarga ini?
Apa kontribusi Anda?
Kamu beritahu aku..
Apa kontribusi istri Anda
terhadap keluarga ini?
Ayo, beritahu aku.
Kamu melihat..
Suamimu benar-benar diam.
Karena dia juga
tahu kalau kamu tidak
melakukan apa pun
untuk keluarga ini.
Anda tidak ingin melakukan apa pun.
Tapi Anda iri pada seseorang
yang memiliki kontribusi tertentu.
Anda mengutuk orang itu.  Kinjal..
Dia melakukan banyak
hal untuk keluarga ini.
Tapi kamu tidak menyukainya sama sekali.
Tahukah kamu
bahwa Kinjal berasal
dari keluarga kaya?
Tapi lihat dia.
Dia tidak memiliki ego.
Dia telah menjadi
bagian dari keluarga ini.
Mengapa Anda memiliki ego ini?
Anda menginginkan akademi tari.
Aku memberimu itu.
Saya ingin Anda maju dan menjadi
sukses serta membuat
akademi terkenal.
Tapi tidak.
Mereka mematikannya.
Anda gagal
menangani akademi tari.
Dan kalian..
Anda ingin mengelola Gurukul.
Anda ingin mengelola
cabang Mumbai!
Sepertinya Anda bahkan
tidak bisa mengendarai sepeda
tetapi Anda ingin
menerbangkan pesawat.
Pergi.  Cabang Mumbai
sedang menunggu Anda.
Apakah menurut kalian Bu Malti akan
menyerahkan Gurukul kepada kalian?
Dia adalah seorang pengusaha wanita yang ketat.
Menawarkan Anda pekerjaan
adalah rencananya.  Hanya itu saja.
Padahal ibu mertua
belum ke sana..
Lagipula dia akan memecatmu.
Saya pergi menemui Ibu Malti
untuk membela anak-anak saya.
Tapi bukan berarti aku akan
mendengarkan omong kosongmu
atau mentolerir kekasaran Anda.
Saya bisa bertarung dengan
Bu Malti demi anak-anak saya.
Dan saya juga bisa berkelahi
dengan anak-anak saya.
Anda harus ingat ini!
Ingat hubungan kita
dan kewibawaanku sebagai seorang ibu.
Anda harus ingat!
Barkha, dengar..
- Cukup, kalian berdua!
Apakah kalian tidak lelah?
Anupama dan saya telah mencoba
banyak menjelaskan kepada Anda.
Tapi kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Dan tidak hanya di keluarga ini.
Baik Anda maupun
keluarga Shah tidak mengerti!
Mengapa kamu tidak
membiarkan kami hidup damai?
Saudara laki-laki..
Saya tidak punya masalah jika Anda
ingin mempertahankan Romil di sini.
Tapi dia harus mempelajari
norma-norma keluarga ini.
Jelaskan kepadanya
dengan jelas bahwa dia
tidak bisa bersikap
kasar kepada siapa pun.
Bukan untukmu atau aku
atau Anupama atau putriku ..
Tidak juga kepada staf
mana pun di rumah ini!
Dan kalian bertiga..
Kakak, Kakak Ipar
dan kamu Adhik..
Aku memberitahumu
untuk terakhir kalinya.
Anda sebaiknya tidak terlibat
dalam hal-hal yang tidak berguna.
Fokus pada hal-hal penting.
Hanya karena saya
tidak mengatakan
apa-apa, bukan
berarti saya bodoh.
Aku sudah memberitahumu ini sebelumnya.
Aku memberitahumu
untuk terakhir kalinya
Saya harus
merampingkan bisnis saya.
Dan untuk itu, saya akan mengadakan
pertemuan dengan Anda semua.
Satu lawan satu, secara terpisah.
Anda selalu berkata
bahwa kamu mengatakan yang sebenarnya.
Jadi, jujurlah.
Apakah keluarga ini layak untukmu?
Apakah rumah ini layak untukmu?
- TIDAK.
Besar.
Anda jujur.
Jika keluarga ini
tidak layak untukmu
mengapa kamu harus tetap bersama
mereka dan membuat masalah?
Jadi, kemasi barang-barang
Anda dan suami
dan tinggalkan rumah ini.
Kavya, Tuan Shah
Paritosh, dan Pakhi dihukum
karena kesalahan mereka.
Guru saya juga menghukum
saya karena kesalahan saya.
Jadi, mengapa kalian berdua
tidak dihukum atas kesalahan kalian?
Anda harus dihukum.
Jadi, kemasi barang-barangmu
dan keluar dari rumah ini.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak mendengar?
Kemasi barang-barangmu dan pergi!
Pergi sekarang juga!
Kami tidak akan pergi.
Apa katamu?
- Kami tidak akan pergi kemana-mana.
Jika kami pergi, kami akan
pergi dengan bagian kami.
Apa?  - Apa kamu tidak dengar?
Kami tidak akan pergi tanpa
mengambil bagian kami di properti itu.
Anda baru saja masuk dan
ingin membagi propertinya?
Mengapa Anda ingin
menghancurkan keluarga?
Wow.. Dia bertekad
mengusirku dan
kamu tidak mengucapkan
sepatah kata pun.
Tetapi ketika aku meminta bagianku, kamu
mengira akulah yang menyebabkan keretakan.
Dimpy, saya telah melakukan
kesalahan dengan meminta bagiannya.
Dan aku juga.
Kami juga mendapat masalah.
- Itu akan mengecilkan rumah
dan menambah jarak.
Saya tidak membutuhkan ceramah ini.
Ketika kita digusur, mengapa
kita harus memikirkan keluarga?
Sampai kita mendapatkan bagian
kita, kita tidak
akan kemana-mana.
Kami tidak peduli bagaimana
perasaan orang luar terhadap kami.
Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Bahkan anak-anak tidak membahas
tentang keluarga menyelam meskipun
hanya sebagai lelucon, tapi Anda
mengatakannya dengan sungguh-sungguh.
Nyata..
Lihat wanita itu.
Dia menatap mataku.
Sungguh tidak tahu malu!
Terima kasih atas pergaulanku dengan keluargamu.
- Lesung!
Sama..
Dimpy meninggalkan kami dalam waktu singkat.
Tapi Anda adalah putra keluarga.
Kenapa kamu diam?
Dimpy, keluarga dan rumah
ini milik setiap anggota keluarga.
Tidak akan ada partisi.
Berarti rumah itu milikku juga.
Siapa dia yang bisa mengusirku?
Dia adalah ibu mertuamu.
- Dan dia seperti putriku.
Rumah ini selalu
menjadi milikku.
Rumah ini milikku.
Saya memberi putri saya semua
hak untuk memutuskan sesukanya.
Kami membutuhkan bagian kami.
Jika bukan dari Anda, kami akan
mendapatkannya di pengadilan.
Samar, maukah kamu mengatakan
sesuatu atau tetap bungkam?
Saya tidak ingin mengatakan apa pun.
Aku lelah.
Secara hukum,
rumah ini milik Samar
dan aku, sama seperti
milik semua orang.
Kami membutuhkan bagian kami.
Periode!
Anuj..
Pakhi, ini bagus sekali.
Saya tidak menyangka bahwa
Anda begitu baik dalam berkomunikasi.
Kerja bagus.
Sebaliknya, aku.. Kamu tahu..
Anda tidak seharusnya
berada di departemen akun.
Anda harus berada di departemen pemasaran.
- Oke, sobat.
Biarkan saya memeriksa
apakah ada lowongan di kantor.
Saya pikir ada beberapa celah.
Cemerlang!
Saya akan meneruskan rincian tim
penjualan dan pemasaran kepada Anda.
Periksa proyeknya,
berikan masukan Anda,
lalu kami akan
melanjutkannya dari sana.
Jangan memelototinya seperti itu!
- Saya sangat marah.
Pertama, Ankush dan Romil.
Sekarang merekalah yang melakukannya.
Mereka sangat menjengkelkan!
Adhik, jika Anuj melihat
kita dia akan mengusir kita.
Lihatlah aktingnya.
Dia berpura-pura seolah
dia begitu naif dan polos.
Jika ini terus berlanjut, Anupama
dan Pakhi akan mewarisi segalanya.
Kita akan dibiarkan menoleransi
Ankush dan anak haramnya.
Tidak ada yang berjalan sesuai rencana.
Semuanya berjalan lancar
dan menguntungkan kami.
Namun tiba-tiba keadaan berubah.
Pertama Pakhi datang ke rumah ini.
Datanglah Anuj, dan
kemudian Anupama.
Dan Ankush membawa Romil ke sini
dan menambahkan sedotan terakhir.
Sekarang, yang tersisa
hanyalah kami diusir.
Bahkan jika Anupama tetap diam,
Pakhi akan memanipulasi Anuj
dan mengusir
kami dari rumah ini.
Tenang, Suster.
Saya akan menghadapinya.
Adapun Romil,..
Saya tidak akan pernah membiarkan dia menjadi
keluarga atau mengambil bagian dari properti itu.
Rumah ini bukanlah kue yang
bisa kamu potong sesukamu.
Bahkan aku dan Samar adalah keluarga.
Anda tidak dapat mengusir kami kapan saja.
Siapa pun yang bertindak
nakal tidak pantas tinggal di sini.
Bersyukurlah dia baru saja menamparmu.
- Apa ini, Dimpy?
Inilah saya.
- Saya tidak peduli.
Rumah ayahku
tidak akan dipartisi.
Rumah ini adalah impian ayahku.
Dan selama aku masih
hidup, aku tidak akan
membiarkan siapa pun
menghancurkan mimpi itu.
Cobalah semua yang Anda inginkan.
Lakukan sesukamu.
Tapi aku tidak akan membiarkan
impian ayahku hancur.
Mengerti?
- Lalu Samar dan aku akan tetap di sini.
Dan hanya ada satu
cara untuk melakukannya.
Tinggal terpisah
dalam satu rumah.
'Anda tidak akan memberi kami bagian
kami dan kami juga tidak akan menyerah.'
'Jadi, daripada bertengkar setiap
hari, mari kita hidup terpisah.'
'Kalau begitu, biarlah.'
'Maka tidak hanya sekedar
menginap, bahkan memasak, belanjaan'
'laundry, tagihan, dan bahkan
surat kabar akan dipisahkan.'
'Semuanya akan terpisah.'